それでは早速1つ目1のロールプレイを行っていきましょう。
今回の前提条件はこちらとなります。
お客様の意見が様々寄せられております。
そして、その中の一つの意見に関して、その内容からユーザーが考えていることなどについて店長と一緒に考えていきましょうというのが今回の
ロールプレイのテーマとなります。
少し漠としていますが、一つの目的としては、カスタマージャーニーの中でユーザーが今どの段階にいるのかということを定めるということ。
あとは、そのコメントの中身を分析しながら、どういったことをこれからしていけばいいのかということを、ざっくばらんに店長と相談しながら
考えていくということをしていただければと思います。
実際のユーザーの声をご紹介していきます。
こういったお客様の声がありました。
これ、実際はユーザーが思っていることを言葉にしたという形になります。
塩キャラメルラテなんですが、フランス産の岩塩が引き立てる大人の為の塩キャラメルラテか。
ただ甘いだけのラテは苦手だけど。
大人のためとか岩塩とか書かれるとちょっと気になる。
もしかしたら私が思っているより本格的な味なのかも。
というですね。
ことをユーザーが考えているとします。
このユーザーの心理状態などをイメージしながら、店長と共に相談を進めていただければと思います。